贾希 胆敢忽视我 萨露瓦大人
坐着魔界二把手的宝座的可恨的家伙
在我来到这人界之后也一直
伺机寻找打倒那家伙的机会
制定无数次的作战计划 加以实施
但是 迄今为止所有的计划都以失败告终
疲惫和压力不断积攒
所以 今天我要
来澡堂转换一下心情
还特地买了贵点的洗发水
现在就抛开贾希的事情尽情享受吧
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其9
萨露瓦不会被治愈
贾…贾希
喂喂 你是被我抢了姐姐在吃醋吗
你这家伙
而且那时候的不良也在
给我交房租
你这种擦个背就开心地不得了的才是小鬼吧
可恶 贾希这家伙
连我休息的地方都打算夺走吗
多么可恶的家伙
不妙 在这被发现的话我可不堪一击
要跑吗
但是 万幸的是她还没注意到这边
趁现在利索地泡完吧
怎么说今天也有我精挑细选的究极洗发水
价格虽然贵 味道一流的这个洗发水的话
在这种情况下一定能治愈我
贾…贾希
什么时候坐在我旁边的
这洗发水味道超香啊
涂在手上也很顺滑
而且用的还超多
洗发水还是免费的 这个澡堂超棒的
这是我的洗发水啊 很贵的好不
可我一旦出声的话就暴露了 该如何是好
不 现在不是思考的时候
得手了 总算是死守住了
洗发水少了非常多
好过分
明明我还没用过
可恶贾希
在魔界的时候也这样
无时不刻都在妨碍我
到底要让我不幸到什么地步才肯罢休
徒手的话对方也是一样的
既然如此 趁着她大意的时候袭击她
受死吧 贾希
没受伤吧
我没事
在这种地方放香皂很危险的
脚边还有点滑 小心点哦
好
心情畅快了
还见到了酒屋的大姐姐
软篷篷的…
有机会再来
种种波折 尽情享受了澡堂的萨露瓦
久等了
请慢慢享用
心情比以往都要好啊
对啊 遇到什么好事了吧
我有点过于高兴了
如此漫长艰难的岁月 如马车马一般任劳任怨
终于熬到了今天 发工资的日子
给 这个月的工资
辛苦了
到手了
这个月不要大手大脚地花钱了
哼 这个月的吾与以往大不相同哦
连梦寐以求的肉都忍住了下定决心
要说为什么 为什么
今天 在这个臭大店里
要买到能打倒魔法少女的武器
可恶的魔法少女 该如何处理她呢
但是 好广阔啊
从哪里开始转好呢
各位请看
背面沾满的油渍
就像这样
这块强力洗碗海绵 一包五块只要一千日元
无聊
更厉害的是现在购入还将附赠三块 价格不变
今日限定 买到就是赚到哟
在意想不到的地方赚到了呢
也分给店长点吧
切菠萝很费劲对吧 但是请看这边
看呐 菠萝如此轻松地就切开了
真无聊 谁要买那种无聊的东西
来试吃一下如何
真好吃
只要有这个 每天就能吃到美味的菠萝了呢
这可真是淘到了好东西
下次也请房东吃吃看
财运上升
想要的东西就能到手呢
会被金钱眷顾的幸运道具
财运之石？
只要带着这石头…就获得想要的东西？！
也就是说 只要带着这石头
就能轻松地获得魔石了不是吗
这正是吾所需要之物
今天真是好运呢
居然能那么便宜地买到那么多好东西
剩下的就是要买对魔法少女的武器了
让我看看 武器区是在…
嗯 都说睡眠质量最重要呢
居然可以美肤同时还能节水？
超级亮涂层
油腻可以轻松剥离
不是吧
如果这是真的话  吾至今为止的努力都是为了什么
就是那里吗
总觉得威力有点不够
这能戳进去吗
就是这个
你只有这种程度的力量吗
别瞎说
这不就只是根发光的棒子嘛
无论是这个 那个还是这个 全都用不到啊
干嘛去买它们啊
把吾的工资还回来
这个真不错呢
我真的能收下吗
谢谢你小希
店长很开心
很好
要来就来吧魔法少女 看吾不反杀你
就用贾希大人我特制的年糕陷阱
这样就算她入侵到这里
也无法自由地行动了呢
此时就用吾的魔法进行攻击
不 如果是她的怪力的话
这种陷阱肯定能轻轻松松跨越的吧
而且也不一定会从玄关进来
也有可能会从窗户袭击进来
那么像这样 还有这样
再加上攻击陷阱
如何 这样就能轻轻松松打赢了呢
接下来只要等魔法少女来就好了
吾可真是名策士
还没来呢
俗话说饿肚子不能什么来着
是时候该去采购晚饭了
搞砸了啊
骗人的吧
在魔法少女到来之前 吾难道出不了房间吗
如果她没来的话
不不不不不
魔法少女快来 赶紧来 快现在就来
魔石就在这里欸
来啊来啊来啊
贾子 我来收房租了
不是让你来
什…这什么啊喂
糟了 陷阱要发动了
房东
陷阱命中的话 肯定会被无情地干掉
得想办法蒙混过关才行
得想办法
只能这样了
贾子
贾子你没事吧
房东你没事吧
我倒是没事 但这都是什么啊
吾设下的陷阱
吾也是变了呢
居然会有这么一天去舍身为人类 而且袒护的还是房东你
所以说原谅我吧
这不是你自己布的陷阱又自己来挡的吧
魔法少女对策？
嗯 不知道她什么时候又会打过来
这种事情跟我说啊
我可是房东
保护居民是我的工作
哈? 保护吾？
吾可是魔界二把手
这家伙真是不可爱啊
贾希大人不知道从那天起公寓的防范设施升级了
就这点实力就想反抗吾真是可笑
好好品尝魔界二把手的力量吧
给我付钱
可恶
差不多该进行下个计划了
但是贾希可怕到我每天都会做噩梦
居然能让我那么害怕
真是可怕的家伙
那个发型
难道是
快松开
贾希?
不 不对
只是同样发型的小孩子
贾希胸要更加大 更性感 更有威严 更有气场
还不还给我 你这混蛋
从她身上一点都感觉不到这些
而且贾希不可能那么可爱
不是同一个人
我说你 没事吧
你是?
是谁
我是路过的…
不用出手
这是吾和乌鸦赌上午饭的决斗
多么坚强的孩子啊
连这么小的孩子都在战斗 而我…
我这就来帮你
来吧 乌鸦
我来做你们的对手
你做什么啊
啊 吾的午饭
都是因为你 你这臭虫
臭虫…
对不起 作为道歉给你这个
吾还没沦落到被素不相识的人同情
是吗 你真是坚强呢
还好啦
我要怎么样才能像你这么坚强呢
怎么 想要变强吗
我有一个无论如何都想要击败的对手
是吗
但是 一次又一次的失败 丧失信心了
吾明白 即使是吾也会有受挫的时候
不过吾绝对不会放弃
无论多少次受挫也会战斗
你也不要放弃
这样总有一点就能战胜的
嗯 谢谢你 我会努力的
别哭别哭
总之加油吧
对了 你的名字…
到打工时间了
啊 我说你
走掉了
无论多少次吗
是啊 只是两次失败又怎么了
我无论多少次都会站起来的
谢谢你 坚强的少女
这里遇上了算你倒霉
今天一定要打败你
这里遇上了算你…
这是怎么了
今天不是工作日吗
为什么会那么忙
小希 这是二号桌的 快点拿过去
小姐 毛巾还没拿过来吗
啤酒再来一杯
这边也是
我知道啦
三号桌的也拜托了
等一下 二号桌的也还没送过去
下次再说吧
就这样吧
丝毫没有察觉鼓励自己的少女就是贾希的萨露瓦
今天也依然继续败给了贾希
魔法少女不服输！